+++
date = "2023-05-17T22:50:00-08:00"
draft = false
title = "Идёт подготовка к интеллектуальному фестивалю в рамках проек"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "интеллектуальный фестиваль",
    "проект «я и весь мир»",
    "фонд президентских грантов",
    "маоонациональныйсовет",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Образование и обучение",
]
+++

Идёт подготовка к интеллектуальному фестивалю в рамках проекта «Я и весь мир» от Фонда Президентских грантов… #фондпрезидкнтскихгрантов #фпг #яивесьмир.#маоонациональныйсовет.
